[Programa con subtítulos en español]
[Bomberos y Rescates de China]
Está rico, ¿no?
Sí.
Aprovechando que están comiendo,
les enseñaré otra cosa.
Mira esto.
Las nueve reglas especiales.
[Las nueve reglas especialesl]
Tienen que leer y memorizarlas bien.
Asistente Liu,
¿por qué estas nueve reglas especiales
son tan informales?
Asistente Liu.
¿Qué son las nueve reglas especiales?
Es la tradición gloriosa de nuestra estación.
Cualquier novato
que pueda ganar a los veteranos en los proyectos de entrenamiento,
tiene derecho a añadir su propia regla.
Entonces,
¿nosotros también podemos?
Todavía les falta mucho.
Han pasado tantos años.
Solo hay nueve reglas.
Represnetan a nueve personas.
Todas estas nueve personas son élites de las élites.
Por eso, las nueve reglas especiales
no solo son reglas, sino también un honor.
En aquel entonces,
fui yo quien estableció la regla de
[Regla 6: Nadie puede quedarse más de 5 minutos en el baño]
"nadie puede quedarse más de 5 minutos en el baño".
Asistente Liu, eres muy cool.
Asistente Liu,
"nadie puede quedarse más de 5 minutos en el baño",
es demasiado duro, ¿no?
¿Quién tiene tanta voluntad?
Te digo,
tienes que insistir en esto.
Ustedes
todavía son jóvenes.
Lo entenderán en el futuro.
¿Por qué te digo esto?
Quiero decir que
espero que algún día
pueda ver que ustedes dos
están añadiendo sus propias reglas especiales.
¿Entendido?
-Sí. -Entendido.
Me voy.
Bien, buen provecho.
[Las nueve reglas especiales]
♪Ayer tras dar vueltas♪
♪La brisa esculpió su cara lateral♪
♪Sigo adelante contra la luz♪
♪Recuerda un nuevo mañana♪
♪Dejo que el juramento vuelva a mis oídos♪
♪Insisto en ir más lejos♪
♪Contra la luz, sigue adelante con valentía♪
♪El humo cubre el cielo♪
♪Vuelo más alto contra el viento♪
♪Más allá del cielo♪
♪Antes del amanecer después del anochecer♪
♪Voy a experimentar miles de veces más♪
♪Romperé esa pared para tocar♪
♪La frontera entre el sol y el mar♪
[Entre las llamas]
[Episodio 05]
[Una vez seamos compañeros de batalla, siempre seremos compañeros de batallas]
[Bomberos y Rescates de China]
¿Cómo va tu solicitud?
Padre ha llegado un acuerdo con ellos durante banquete.
Solo hay que esperar que aprueben tu solicitud.
Tienen un proyecto el año que viene.
y quieren que tú te encargue de eso.
Papá también dijo que ya le ha consultado.
Aunque no te cumples
los años requeridos por ellos,
puedes solicitarlo al subequipo
y te va a dar el permiso.
¿Cómo va la enfermedad de Miaomiao? ¿Hay recaída?
No.
Tengo un viaje de negocios en unos días.
Le pediré a mi madre que venga
para que me ayude a llevar a Miaomiao a escuela y tambián recogerla.
Bien.
Pues,
gracias a ti y a nuestra madre.
Yu Qilei,
le dije a Miaomiao que
papá regresaría en unos días.
Estaba muy feliz.
Me pregunta todos los días
cuándo regresará papá.
Lo sé, lo sé.
¡Incendios! ¡Incendios!
Tenemos una misión.
Voy a colgar.
Se asigna vehículo No. 1, No. 2 y No. 3.
Yu,
Hoy tú descansa, yo lideraré el equipo.
Vamos.
¡Incendios! ¡Incendios!
Hay incendio en el almacén de basura al aire libre de apartamento Linglong.
Se asigna vehículo No. 1, No. 2 y No. 3.
Mojan completamente el cubo de basura.
Bien.
Capitán Lei.
Bien, paren el agua, paren el agua, paren el agua.
Yijiu, derrumba todos los tachos de basura de ahí.
OK.
Shiquan, revisa el punto de incendio de ahí.
Qué olor.
Señora,
no se puede acumular basura aquí.
Tienen que limpiarla hoy.
Enviaremos a alguien a revisarlo esta noche.
Claro, claro.
OK, no te preocupes.
Llamaré a alguien a limpiar todo.
Capitán Lei.
Rápido.
Ten cuidado.
Despacio.
Mi cintura.
Vamos, vamos por allá.
Vamos.
Sigan revisando.
Ten cuidado la próxima vez.
Ayúdame a subir al vehículo.
Dagang.
¡Eres tú!
¿Quién es?
No lo conozco.
Chen Yilong.
¿Por qué estás aquí?
Mi madre está aquí. Vengo a traerle algo.
Hace muchos años que no nos vemos.
¿Qué te pasa?
Me caí.
Un villano no apagó su cigarillo
y lo botó en el cubo de basura.
No dejes que te atrape, villano.
¿Cómo estás últimamente?
Estoy bien.
Muy bien.
Entonces tu hijo debería ir a la escuela primaria, ¿no?
El próximo año.
El timepo pasa muy rápido
Esto...
¿Tu carro?
Tienes un trabajo digno, ¿no?
Pequeño negocio.
Trabajando para vivir.
Dagang.
¿Dónde está tu herida?
La cintura.
No pasa nada.
Nada grave.
No es nada grave.
Te presento.
Lin Luxiao, el jefe de la estación de bomberos.
Jefe.
Hola, jefe.
Soy amigo de Dagang.
Me llamo Yilong.
Mucho gusto.
No me abraces las manos, están sucias.
Bien, hablen un poco.
Nos vamos a retirar.
OK.
Me voy.
Bien.
Bueno.
No les molestaré más.
Vayan a trabajar.
Nos quedaremos después.
Llamaré a otros amigos.
-OK. -Comemos juntos.
-De acuerdo. -Adiós.
Mira,
¿saben cuál es la capacidad de este carro?
¿Cuándo puedo tomar un carro así?
¿Quieres tomarlo?
Deja de soñarlo.
Aunque este carro es cool,
el precio de nuestro vehículo de bomberos equivale cuatro carros como este.
Claro.
Tengan cuidado.
El instructor dijo que después se convocaría una reunión de vida democrática,
Los que ya se han cambiado de ropa, se reunirán en la sala de conferencias.
¿Qué estás haciendo? Rápido.
Dagang, ¿has cagado en tus pantalones?
Bien, bien, bien. Quítatelo.
Te lo lavo.
Rápido, rápido.
Vayan a ducharse.
No se puede ir a reunión sin ducharse.
Ven conmigo.
Te traeré la tubería para limpiarte.
Rápido.
Hoy
tengo algo que decirles.
Ahora un programa especial de bomberos
nos ha contactado.
Quiere que cooperen con su programa.
Este es el material básico.
Léanlo uno por uno.
Después, hablen de sus propias ideas.
¡Disculpa!
Instructor,
¿podemos filmar el programa?
Sí, claro que sí.
¿Podemos filmar el programa?
Es bueno.
Así podemos mostrar nuestro estilo de trabajo.
Venga, yo soy el primero en apoyar.
Nosotros también.
Creo que es una buena oportunidad.
Esto no solo puede mostrar nuestra técnica como bomberos,
sino también puede mostrar los resultados de nuestro entrenamiento.
¿Estás de acuerdo, Yijiu?
Creo que no es divertido.
Solo buscan a unas estrellas
para experimentar la vida en nuestra estación.
Estamos bastante ocupados y será como molestias para nosotros.
Déjame explicar,
este es un programa de promoción e introducción de bomberos.
Su objetivo principal
es ayudarnos
a difundir y generalizar los conocimientos de bomberos,
¿verdad?
Es una cosa buena.
Instructor Yang,
tengo una pregunta.
¿Hay algún subsidio adicional
si cooperamos a filmarlo?
Esto...
Lei, no tienes conciencia política.
Es un honor.
No es asunto de dinero.
¿No quieres el dinero?
Sí quiero.
Instructor, yo, yo...
Disculpa.
Déjame decir algo.
Creo que siempre y cuando
no afecte al entrenamiento,
podemos intentar
aceptar cosas nuevas.
De todos modos, ya somos la fuerza principal
del rescate de emergencia después de la reforma.
Se ha ampliado nuestra responsabilidad considerablemente.
La cantidad de misiones también ha aumentado mucho.
Esto también nos exige hacer más
en nuestro trabajo.
Por eso creo que
tomar la iniciativa para afrontar el cambio
también es una forma de entrenar nuestro equipo,
¿verdad?
Eso es lo que quiero decir.
-De acuerdo. -De acuerdo.
Yu,
di algo.
Yo...
No tengo nada más.
Me da igual.
¿Cómo que te da igual?
Di algo.
Yu, di algo.
Es mejor que ustedes decidan.
OK.
Entonces,
¿qué les parece?
Está bien.
Bien.
Lin, mira.
Mira.
La voz del público es bastante alta.
Piénsalo.
No están cansados después de entrenamiento, ¿verdad?
En nuestra estación especial
es prioritario concentrarnos en el entrenamiento
Otros que no tienen nada que ver con el entrenamiento,
por el momento se puede dejarlos.
Ya está todo.
¿Por qué está enojado?
No se preocupen.
Voy a persuadirlo más tarde.
Ya que todos están de buen humor hoy,
Qi Huo,
organiza a discutirlo entre todos después.
No tengo nada más.
Ya está.
[Dormitorio de cuadros]
¿Por qué caminas tan rápido?
¿Qué quieres, Yang?
Yo...
Cierra la puerta.
Te lo dije.
No podemos hacerlo ni somos capaces de hacerlo.
Solo quiero que todos lo discutan
para tomar una decisión.
No puede ser que
todo dependa de ti.
O sea,
si todos no quieren hacerlo,
podemos dejarlo.
Pero ahora mira,
todos
están muy emocionados.
Entonces tienes que intentar entenderles, ¿no?
Ahora tenemos muchos trabajos pendientes en la estación.
¿Pero tú quieres filmar el programa?
Déjalo.
¿En la estación?
¿Qué puede pasar en la estación?
En el caso que pase algo,
todavía están el subjefe Song y Yu.
No me hables de Yu.
Yu está a punto de retirarse.
¿Retirarse? ¿A dónde?
¿Se retirará?
A casa. Deja de trabajar aquí.
¿A dónde vas?
Voy a hablar con él.
Tengo que preguntarle por qué.
¿De qué quieres hablar?
¿Qué postura tienes para persuadirlo ahora?
¿Qué hacemos?
Te miro y me miras,
¿sin hacer nada?
¿Y esperamos?
Mi Lan lo llamó
y le pidió que volviera a casa.
Es muy difícil cuidar a su hijo sola.
Yu ha estado en nuestra estación durante tantos años,
¿cuántas veces ha vuelto a casa?
¿Sabes cuántas veces ha vuelto?
No pudo regresar cuando nació Miaomiao.
Dicen que se enfermó hace dos días.
La distancia de su casa a la estación es larga.
Tarda dos días para ida y vuelta.
Para ver a su esposa e hija,
todos los días está contando cuántos días tendrá para vacaciones.
Como jefe de estación,
no puedo manejar bien la vida de los miembros de mi equipo.
¿Pero quieres que yo filme un programa?
No me causes más problemas, por favor.
¿Cómo te atreves a criticarme?
Ya está a punto de irse, ¿pero me lo dices ahora?
¿Cómo puedes quedarte con tanta calma?
No, tengo que hablar con él.
OK, ve a hablar.
Ve tú.
A ver cómo puedes decírselo. Vete.
Ya voy.
[Bomberos y Rescates de China]
[Solicitud de renuncia]
Instructor Yang.
Yu,
¿aún no duermes?
Estoy escribiendo algo.
Pues...
¿Qué pasa, instructor Yang?
¿Algún trabajo?
Nada. Hace mucho calor.
Por cierto,
este...
acabo de ver el pronóstico del tiempo,
diciendo que mañana hay alerta de alta temperatura.
No tengan insolación cuando salgan mañana.
Gracias.
Yu,
tú...
¿Qué pasa? ¿Algo más?
Nada más, duerme temprano.
No duermes tan tarde.
Lo sé, lo sé.
[Solicitud de renuncia]
Desde que firmé el contrato con la empresa,
no he tenido ninguna actividad oficial.
Todo lo que hecho está relacionado con negocios.
Ni siquiera he tenido tiempo para practicar el violín.
¿Por qué no se lo dijiste a tu empresa?
El mercado es pequeño y es difícil ganar.
Además, a nadie le suena los premios
que he ganado en el extranjero.
Estos trabajos fueron asiganados por la empresa.
¿Qué más puedo decir a la empresa?
¿Y tu hermano?
¿Lo sabe?
No me atrevo a decírselo a mi hermano.
Ya le debo mucho.
Fue él quien pagó mi viaje y gastos en el extranjero.
Pensaba que podía estar orgulloso de mí cuando volvía a China.
Pero ahora ni siquiera puedo mantenerme a mí mismo.
¿Cómo me atrevería a decírselo?
Tienes razón.
Pero al menos hay alguien que les patrocinó.
Mírame.
Tengo un plazo contractual de diez años y debo 300 mil a la empresa.
Cuando era niña, siempre pensaba que
lo más difícil fue bailar bien.
Ahora creo que es lo más fácil.
Por cierto,
¿sabes que
tengo otra razón por la que coopero con la empresa?
¿Qué es?
Me van a organizar un concierto.
¿En serio?
Sí.
Además, estoy pensando
si mi concierto puede combinar
con tu baile.
¿Tienes interés?
Claro que sí.
¿Pero tu empresa estará de acuerdo?
Supongo que sí.
Mi jefe me aprecia mucho.
Además, creo que es una persona que sabe arte.
Entonces esperaré que me de la oportunidad.
Tienes que esperar para invitarme a comer.
Lin Qi, ¿qué te pasa?
Peleaste y hasta resolverlo en comisaría.
¿Sabes cuál es tu identidad?
¿Quieres organizar tu concierto de solo o no?
No te enfades, Sr. Ma.
Todo esto fue un malentendido.
Y ya está resuelto.
Oye.
Lin Qi, tienes que entender bien que
la empresa gastó mucho
para organizar tu concierto.
¿No hay que pagar el alquiler de lugar?
¿No hay que pagar para la publicidad?
Lo entiendo.
A partir de ahora, cooperaré con la empresa
para preparar el concierto.
Ya, basta.
No me digas eso.
Lo que tienes que hacer ahora
es quedarte aquí tranquilamente.
Haz lo que te pida la empresa.
No te quedes aquí.
Vete y piénsalo.
Sr. Ma,
Tengo una idea sobre mi concierto.
¿Qué idea?
Hay un grupo de baile
que tiene un grupo de bailarines muy talentosos.
Pero ahora su situación es un poco difícil.
Estoy pensando
si pueden participar en mi concierto.
¿Quién les da dinero?
No necesitan dinero, solo necesitan una oportunidad.
¿No necesitan dinero para comer?
¿No necesitan dinero para el traje?
¿No necesitan dinero para el viaje?
Ya basta.
Hay que calmarse.
Sal ahora, ¿OK?
Piénsalo y esta noche
tienes que ir a un banquete conmigo, ¿de acuerdo?
Sr. Ma, ¿por qué es este tipo de trabajo otra vez?
¿Otra vez este tipo de trabajo?
¿Crees que yo quiero ir?
Este tipo de trabajo
es lo más básico para tu concierto.
Sal y prepárate.
Lin Qi.
Déjalo.
Deja el violín.
Ve a tomar una copa con el Sra. Chen.
Pero... Sr. Ma.
No sé beber.
No pasa nada.
Beber ahora es tu trabajo.
Sra. Chen,
él es Lin Qi que le mencioné.
Ganó muchos premios en Europa.
Es muy talentoso.
Lin, ¿verdad?
Sí, joven y pero con gran logro.
Venga.
Bebe con Sra. Chen.
Date prisa.
Sra. Chen.
Fondo blanco.
¡Fondo blanco!
Ven, siéntate.
Siéntate aquí.
Siéntate.
Si Sra. Chen te pide que te sientas, siéntate.
Lin, ¿cuánto tiempo llevas aprendiendo a tocar el violín?
16 años.
Ya me di cuenta porque el Sr. Ma siempre me decía que
que había un genio violinista aquí.
Así que eres tú.
Siempre me pidió que viniera a este bar.
Tranquilo.
Solo para toamr fotos.
Sr. Ma, mi violín no puede ser...
Solo para tomar unas fotos.
Dígame.
En el futuro si hay concertos aquí,
mientras él esté,
seguramente vendré, ¿está bien?
Gracias, Sra. Chen.
Venga.
Bebe con Sra. Chen.
No puedo beber más, Sr. Ma.
Bebe, una copa más.
Sra. Chen, beba lo que quiera.
Venga.
Fondo blanco.
Es bueno bebiendo.
Sí, puede beber.
Por cierto,
envíeme el plan lo antes posible
que me dijo.
Dios mío, Sra. Chen...
Estamos muy emocionados hoy.
No puedo beber más de verdad, Sr. Ma.
Date prisa.
Agradécele a Sra Chen.
Sra. Chen ha hecho mucho por ti.
Si sigo bebiendo, me mareo, Sr. Ma.
No pasa nada.
Bebe una copa más.
Sra. Chen puede beber lo que quiera.
Lin Qi, a fondo blanco.
Bien.
Quiero tomar una foto con este chico guapo, ¿puede ser?
Claro que sí.
Gracias.
Venga, te sacaré una foto.
Lin Qi, Lin Qi.
Es Sra. Wang, toma una foto con ella.
Venga, levántate.
-Gracias. -Venga, está bien.
Bien, miren aquí.
Uno, dos, tres.
¿Qué pasa?
Hermano,
perdí la llave.
¿Estás borracho?
Espérame en casa.
Ten cuidado con la cabeza.
¿Por qué bebiste tanto?
Trabajo.
¿Trabajo?
Eres un artista, ¿por qué necesitas beber tanto?
¿Cómo va tu concierto de solo?
No te preocupes.
Todo va bien.
Hoy el jefe invitó a los clientes a beber
para darnos la facilidad.
Me presentó a unos predecesores
y dijeron que me ayudarían en el trabajo.
¿Pero tú también tienes que ir al banquete para clientes?
Estoy bien, no te preocupes.
Te dejo la llave aquí.
Si estás bien, volveré a la estación.
Cuídate.
¿Qué pasa?
¿Te duele el estómago?
Siéntate. Te cocinaré fideos.
Levántate y come.
Bebió mucho alcohol.
[De todos modos,]
[la salud es lo más importante.]
[Xu Zhiyi]
Jefe, estos son los datos de artistas que quiere.
¿Conoces Zhige Entretenimiento?
Sí.
El del Grupo Fude.
El Srto. Jiang
me llamó.
Dijo que iba a filmar un programa de bomberos recientemente.
Y quería que Xu Zhiyi participara.
Pero,
aunque Zhige tiene el apoyo del Grupo Fude,
escuché que el Srto. Jiang
no tiene mucha experiencia de producción.
Además,
Xu Zhiyi tiene mucha fama.
¿Quieres decir que
no necesito arriesgarme
a meterme en esto?
Así es.
Llevas tantos años conmigo,
aún no eres perspicaz.
¿Acaso cree que
no solo mandamos a Xu Zhiyi
sino que también podemos aprovechar la oportunidad para mandar a unos novatos?
¿Hay alguien adecuado?
Creo que esta es bastante adecuada.
Esta.
[Nan Chu]
¿Nan Chu?
Sí.
Es una cara desconocida.
En comparación con la actuación,
es fácil para ella participar en el programa,
y es fácil crear una imagen para atraer a la audiencia.
Además,
ella
gastó mucho dinero de la empresa, ¿no?
Quiero que empiece a trabajar
para ganar dinero para la empresa.
Pero...
Pero escuché que
había un malentendido entre Nan Chu
y el Srto. Jiang.
¿Malentendido?
Dos, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Hola, director Shen.
Ven a la empresa rápido.
Hay un programa sobre bomberos.
La empresa quiere mandarte.
Pero su jefe
es Jiang Ge de Zhige Entretenimiento,
el Srto. Jiang.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Jiang Ge?
¿Cómo es posible que me deje ir?
Nan Chu
no está bien.
Pero puedo ceder un poco.
Dejo que Xu Zhiyi lleve a un novato.
No me importa quién sea,
mientras no sea Nan Chu.
Director Jiang,
sé que Nan Chu
tuvo algunos problemas con usted.
Ya la he criticado.
Pero mírela, es muy joven.
Tampoco soy muy mayor.
Además, soy vengativo.
En cuanto a la cooperación,
tenemos que respetar los requisitos de ambas partes.
Creo que siempre que sea bueno para ambas empresas,
los rencores personales
se pueden conciliar, ¿verdad?
No.
Presidente Han.
Ya he dicho claramente las condiciones.
Si todavía quieres mandar a Nan Chu,
también voy a considerar a Xu Zhiyi.
Bien.
Le diré a Guangzong que
te envíe la lista adecuada lo antes posible.
Bien, presidente Han.
Espero tus noticias.
Bien.
Mírate.
¿Cómo suelo enfatizarlo para ti?
¿Qué es lo más importante en nuestra industria?
Es ser discreto.
Pero tú,
aún no te has hecho famosa.
Ya ofendiste al director Jiang.
¿Cómo puedes seguir en esta industria?
Nan Chu, ven aquí.
Hay algo que no puedo decir afuera.
Después de todo, una artista de la empresa
fue rechazada desde el principio.
No suena bien si se difunde.
Lo siento, presidente Han.
He causado problemas a la empresa por mis razones personales.
No tienes que disculparte.
No tienes toda la culpa.
Pero en realidad, aparte del programa,
la empresa puede organizarme otros trabajos.
Quiero recordarte que
la empresa pagó mucho
para contratarte.
Además, con tus condiciones,
el dinero que pagamos no es poco.
En cuanto a la razón,
la sabes, ¿verdad?
Sí.
Es decir, tu comienzo
es mejor que el de los demás.
Pero las oportunidades no siempre te esperan.
Al final depende de tus esfuerzos.
Presidente Han.
¿Qué tal si
voy a hablar más con el Srto. Jiang?
En el peor de los casos, voy a beber más alcohol con él
para alegrarlo.
Además,
hay más soluciones que las dificultades, ¿verdad?
Gracias, director Shen.
Pero esto es asunto mío.
Yo me encargo.
Pero,
¿cómo lo solucionas tú misma?
Presidente Han,
¿qué tal si voy a contactar con la gente del Grupo Fude
para intercambiar recursos con ellos?
No hace falta.
Date prisa y elige a otra persona.
Si Nan Chu no puede,
la cambiaremos por otra persona.
Pero
debe ser de nuestra empresa.
OK, ya lo sé.
Director Jiang.
Otra vez.
¿Qué quieres hacer?
Quiero hablar contigo.
No tienes que disculparte conmigo.
Sabes que estoy haciendo un programa,
y vienes a pedirme perdón.
Pero,
¿no eras arrogante antes?
¿Ahora por qué tienes miedo?
¿Te rendiste al capital?
No estoy aquí para disculparme contigo.
No creo que haya hecho nada malo.
Vamos.
Espera.
Después de que este asunto se difundió en China,
se convirtió en muchas versiones,
les afectó negativamente a ti y a tu familia.
Lo siento mucho.
Si lo necesitas,
también puedo hacer una declaración
para contar lo que pasó.
No es necesario.
Esto ya pasó.
Sigo diciendo que
cualquiera puede participar en "Juventud en las llamas", pero tú no.
No importa si estás en contra de mí o no,
realmente necesito este trabajo.
Para el club de baile Meng, esta es mi última oportunidad.
¿Qué es el club de baile Meng?
Es mi grupo de baile.
No es de extrañar que sea tan anticuado.
No te quedes aquí hablando conmigo.
Vete.
Director Jiang,
puedes considerar esta vez
como mi oportunidad de entrevista.
Si realmente quieres hacer bien este programa,
creo que soy una persona adecuada.
¿Por qué crees que eres adecuada?
¿En qué aspecto eres mejor que ellas?
Ahora Xu Zhiyi tiene mucha fama.
Los fans la apoyan mucho.
¿Qué sabes?
Solo sabes bailar.
Es un programa de bomberos, no un concurso de baile.
Sí, solo sé bailar.
Pero tengo una experiencia especial con bomberos.
Hace cinco años, sufrí un incendio.
Un bombero me salvó.
Si no me hubiera salvado, habría muerto dentro.
Él me dio la vida.
¿Entonces?
Por eso tengo
un sentimiento diferente por los bomberos.
Tengo una comprensión diferente sobre el rescate de bomberos.
Director Jiang,
¿no dijiste que querías hacer un programa sin guiones,
sin entretenimiento
y de estilo documental?
Tengo una experiencia real de escapar de la muerte.
¿No es bueno?
Espero que puedas pensarlo bien.
Haré todo lo posible para conseguirlo.
Aunque no pueda,
espero que puedas hacer bien este programa.
Porque estos héroes merecen ser vistos.
Gracias por darme esta oportunidad.
He terminado todo lo que quiero decir.
Adiós.
Srto. Jiang.
¿Por qué siento que te ha educado?
Hablas demasiado. Conduce.
OK.
Si ella no puede, ¿quién más puede ser?
No hay nadie adecuado.
Todos son feos.
Hola.
Srto. Jiang.
¿Qué pasa?
Hola, presidente Han.
¿Cómo
contrataste a Nan Chu?
Ella es la hija de un amigo mío.
Creo que sus condiciones son buenas
y vale la pena capacitarla. Por eso, la contraté.
¿Qué tal?
¿Te parece bien
si ella participa en el programa?
Si
todos los artistas que participan en el programa son de tu empresa,
¿es posible apoyar más
en los recursos relacionados?
Si se pueden intercambiar más recursos,
puedo considerar aceptarla.
Pero
si no,
tengo que cambiar de persona.
Sí.
Sí, se puede.
Colaboramos con nuestros mejores esfuerzos.
Bien.
¿Qué dice?
Trato hecho.
[Nan Chu]
[Bomberos y Rescates de China]
Solicitud de renuncia.
Solicitante, Yu Qilei.
[Yu Qilei]
Asistente Liu,
subjefe Yu.
Asistente Liu, ¿vas a la estación de suministros?
No.
El ambiente es anormal.
Sí, parece que la asistente Liu está enojado.
He notado que la relación entre el jefe de estación y el instructor
tampoco es buena últimamente.
Mejor no hablemos tanto.
Yijiu.
Vamos a ducharnos.
Vamos.
Liu.
Subjefe Yu.
¿Qué te pasa estos días?
No como con el desertor.
No lo saben, ¿verdad?
Nuestro subjefe Yu
está a punto de renunciar.
Ya ha escrito su solicitud.
No nos lo ha dicho.
Hemos sido hermanos durante tantos años.
Va a salir sin decir nada.
Liu.
No me hables.
Admito que
he pensado en renunciar.
Pero no quiero ser un desertor.
Echo de menos a mi hija.
No estaba cuando Miaomiao nació.
Cada vez que está enferma,
no puedo acompañarla.
Cada vez que me llama papá
por teléfono,
me siento muy mal.
Yo sé
que ella siempre se queja de mí.
Pero ahora que puedo trabajar bien aquí
y estar con ustedes todos,
todo se debe a sus esfuerzos.
Les debo demasiado.
Tal vez soy demasiado codicioso.
No solo quiero ser un excelente bombero,
sino que también ser un buen esposo
y un buen padre.
Yu.
Venga.
Dejen de jugar.
Hoy les invito a tomar agua.
Toma lo que quieran.
Hoy el árbol de hierro florece.
Bebe más agua y habla menos.
Venga, es para ti y Gao.
Bueno, gracias.
Liu.
Esta es para ti y Yu.
Llévatela más tarde.
Llévasela tú mismo.
¿Por qué tienes esta actitud?
Olvídalo.
¿Qué le pasa?
Ni siquiera quiere  beneficio gratis.
El subjefe Yu nos dejaría
por razones familiares.
No está de buen humor.
Yu.
Olvídalo.
Déjame una botella.
Jefe.
Adelante.
¿Estás trapeando el suelo? Jefe.
Toma agua.
[Bebida Yilong]
Esto...
¿Qué quieres?
Nada.
Ocúpate de tus asuntos. Me voy.
¡Vuelve!
Si no lo dices claramente,
¿quién se atreve a beber?
De verdad no quiero nada.
Mi amigo de la infancia,
el que conociste cuando  estábamos de servicio la última vez,
ha abierto una fábrica de procesamiento de alimentos.alimentos.
Quiere que lo ayudemos
cuando nos conozacamos bien.
- Pienso que... - No te lo pienses.
Eres un viejo bombero.
¿Es necesario decir algo más sobre esto?
No te involucres.
No.
No lo hice.
Solo estoy preguntando.
Llévala
a la estación de suministros.
Bueno.
Pregúntale cuanto cuesta, y le transferimos el dinero.
¿Qué?
No hace falta.
Somos amigos desde hace años.
Es un tema disciplinaria.
Bueno.
Te lo he transferido.
Guarda el dinero extra.
Mira.
Bien, se lo transferiré más tarde.
Ve.
Por cierto, jefe.
Escuché lo de Yu.
¿En serio?
Han pasado tantos años,
realmente no puedo soportar separarme de él.
Pero puedo comprender su situación.
Con la capacidad de Yu,
puede ganar dinero en cualquier lugar.
No es como yo.
Dagang.
¿Cómo está tu familia?
¿Tu esposa y tu hijo están bien?
Están bien.
Todo está bastante bien,
excepto por el asunto de la educación escolar del niño.
Si necesitas algo, dínoslo.
De acuerdo.
Ya se la voy a llevar.
[Lección de extinción de incendios]
Los extintores son una herramienta portátil habitual
en la lucha contra incendios.
Hoy
les presento
el extintor de incendios de polvo seco ABC.
Se utiliza principalmente para sólidos, líquidos, gaseosos
y en la etapa inicial de incendios electrificados.
A continuación les mostraré
cómo usar el extintor de incendios de polvo seco ABC.
El primer paso.
Levanta el extintor
de tres a cinco metros a barlovento del foco del incendio.
El segundo paso.
Quita el pasador de seguridad.
El tercer paso.
Sostenga la manguera con una mano y apúntela hacia la fuente de fuego.
El cuarto paso.
Presiona la palanca de expulsión
para disparar en ráfagas de izquierda a derecha la raíz del fuego.
♪La gente va y viene♪
♪Flotando en el polvo antes de separarse♪
♪Hay amor♪
♪El dolor solo puede ser enterrado♪
♪Promete confiar en mañana♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Se abre la noche para iluminar el cielo♪
♪Libera la oscuridad y corre hacia adelante♪
♪Conecta valientemente la luz del cielo♪
♪Viajando a través del tiempo♪
♪En un instante♪
♪Refleja la luz brillante♪
♪La luz de los que caminan contra la corriente♪
♪ilumina la vida♪
♪La vida está caliente♪
♪El destino también fue quemado por el sueño♪
♪No tiene miedo de los daños♪
♪Viene de la luz del fuego♪
♪La oscuridad sostiene la luz♪
♪Se refleja una pequeña existencia♪
♪Las nubes del cielo♪
♪se dispersarán♪
♪por el sol♪